Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Error input
source: Please enter a valid day in the month and time.
zh_tw: 請輸入當月的有效日期和時間。

# Error input
source: Please enter a valid day in the month.
zh_tw: 請輸入當月的有效日期。

# Error input
source: Please enter a valid day in the week and time.
zh_tw: 請輸入一周中的有效日期和時間。

# Error input
source: Please enter a valid day in the week.
zh_tw: 請輸入一周中的有效日期。

# Error input
source: Please enter a valid time.
zh_tw: 請輸入有效的時間.

# Error label modal
source: Invalid folder name
zh_tw: 無效的資料夾名稱

# Error label modal
source: Invalid label name
zh_tw: 無效的標籤名稱

# Error message
source: Invalid private key file.
zh_tw: 無效的私密金鑰檔案。

# Error message
source: Uploaded key doesn't match selected key.
zh_tw: 上傳的密鑰與所選密鑰不匹配。

# Error message
source: {{keys}} is not a valid PGP key.
zh_tw: {{keys}} 不是有效的 PGP 金鑰。

# Error message when unsubscribing to mail list
source: Cannot unsubscribe with {{email}}, please upgrade to a paid plan or enable the address
zh_tw: 無法取消訂閱 {{email}}, 請升級到付費計畫或啟用位址

# Error notification in the bug report modal when the user upload file
source: No image selected
zh_tw: 沒有選擇圖片

# Error reported when the delete account form is invalid
source: Invalid email address or password
zh_tw: 無效的電子郵件地址或密碼

# Example user
source: Thomas Anderson
zh_tw: 王小明

# Example user
source: thomas.anderson
zh_tw: wang.xiaoming

# Exemple name for the user
source: ex: Thomas Anderson
zh_tw: 例如: 王小明

# Export contacts button in the sidebar
source: Export
zh_tw: 匯出

# Filter message
source: <span class="filterButton-label-text">Attachments</span> <custom-checkbox class="filterButton-checkbox" data-custom-ng-model="model.attachments"></custom-checkbox>
zh_tw: <span class="filterButton-label-text">附件</span> <custom-checkbox class="filterButton-checkbox" data-custom-ng-model="model.attachments"></custom-checkbox>

# Filter message
source: Filter on:
zh_tw: 篩選：

# Filter message
source: Next
zh_tw: 下一步

# Filter message
source: Recipient
zh_tw: 收件者

# Filter message
source: Sender
zh_tw: 寄件者

# Filter message
source: Subject
zh_tw: 主旨

# Filter modal condition
source: If
zh_tw: 若

# Filter modal condition
source: Text or pattern
zh_tw: 文字或模式

# Filter modal label
source: Apply labels
zh_tw: 套用標籤

# Filter modal label
source: Mark as
zh_tw: 標示為

# Filter modal label
source: Move to
zh_tw: 移至

# Filter modal label
source: Send auto reply
zh_tw: 發送自動回覆

# Filter modal operators
source: AND
zh_tw: 和

# Filter modal operators
source: OR
zh_tw: 或

# Filter modal title
source: Custom Filter
zh_tw: 自訂篩選器

# Filter modal type
source: Select
zh_tw: 請選擇

# Filter modal type
source: the attachments
zh_tw: 附件

# Filter modal type
source: the recipient
zh_tw: 收件者

# Filter modal type
source: the sender
zh_tw: 寄件者

# Filter modal type
source: the subject
zh_tw: 主旨

# Filter modal value OR value
source: or
zh_tw: 或

# Filters
source: Spam Filter Added
zh_tw: 已新增垃圾郵件篩選器

# Filters
source: Spam Filter Deleted
zh_tw: 已移除垃圾郵件篩選器

# Filters
source: Spam Filter Updated
zh_tw: 已更新垃圾郵件篩選器

# Generate key modal
source: Key created for {{email}}
zh_tw: 已建立 {{email}} 用的密鑰

# Gift code request
source: Gift code accepted
zh_tw: 已接納禮物代碼

# Header
source: Email
zh_tw: 電子郵件地址

# Header
source: Name
zh_tw: 名稱

# Header
source: Public Key Information:
zh_tw: 公開金鑰資訊：

# Help
source: To edit the signature(s) and reorder your addresses, <a ui-sref="secured.account">go to account</a>
zh_tw: 要編輯簽名或重新排序地址，<a ui-sref="secured.account">請到帳戶</a>

# Help
source: You can drag and drop active addresses to order them. The top address is the default address.
zh_tw: 您可以拖放地址來排序。最頂部的地址會成為預設地址。

# Help
source: You can drag and drop custom filter to order them.
zh_tw: 你可以拖放自訂篩選器來排序。

# Hotkey description
source: Create a reply
zh_tw: 回覆

# Hotkey description
source: Create a reply all
zh_tw: 回覆所有人

# Hotkey description
source: Forward the message
zh_tw: 轉寄訊息

# Hotkey description
source: Go to archive
zh_tw: 前往封存資料夾

# Hotkey description
source: Go to drafts
zh_tw: 前往草稿資料夾

# Hotkey description
source: Go to inbox
zh_tw: 前往收件匣

# Hotkey description
source: Go to sent
zh_tw: 前往「寄件備份」資料夾

# Hotkey description
source: Go to spam
zh_tw: 前往垃圾郵件資料夾

# Hotkey description
source: Go to starred
zh_tw: 前往已加星號資料夾

# Hotkey description
source: Go to trash
zh_tw: 前往垃圾桶

# Hotkey description
source: Mark as read
zh_tw: 標示為已讀取

# Hotkey description
source: Mark as unread
zh_tw: 標示為未讀取

# Hotkey description
source: Move to archive
zh_tw: 移至「封存」資料夾

# Hotkey description
source: Move to inbox
zh_tw: 移至收件匣

# Hotkey description
source: Move to spam
zh_tw: 移至「垃圾郵件」資料夾

# Hotkey description
source: Move to trash
zh_tw: 移至垃圾桶

# Hotkey description
source: Open the composer
zh_tw: 打開撰寫器

# Hotkey description
source: Select all elements
zh_tw: 選擇所有元素

# Hotkey description
source: Show hotkeys available
zh_tw: 顯示可用的快速鍵

# Hotkey description
source: Unselect all elements
zh_tw: 取消選取所有元素

# How many connections
source: VPN Connections
zh_tw: VPN 連線

# Import complete
source: Importing contacts complete!
zh_tw: 聯絡人匯入完成

# Import contacts button in the sidebar
source: Import
zh_tw: 匯入

# Info
source: * Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to login or decrypt your messages.
zh_tw: * 不要忘記這個密碼。如果您忘記了這個密碼，您將無法登入或解密您的電子郵件。

# Info
source: * Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to manage your organization.
zh_tw: * 不要忘記這個密碼。如果您忘記了這個密碼，您將無法管理您的組織。

# Info
source: * Save your password somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
zh_tw: * 把您的密碼保存在安全的地方。點擊 <i class="fa fa-eye"></i> 圖示來確認您已輸入正確的密碼。

# Info
source: * We recommend adding a recovery email address first. Otherwise, you cannot recover your account if something goes wrong.
zh_tw: * 我們建議新增備援電子郵件地址。否則，如果出現問題，您將無法存取自己的帳戶。

# Info
source: 1 conversation moved to {{folder}}
zh_tw: {{number}} 個會話被移動到 {{folder}}

# Info
source: 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys. Clicking <strong>Save</strong> will generate encryption keys and may freeze ProtonMail for several minutes
zh_tw: 4096 位元的金鑰只會在高性能電腦上運作。對大部份用戶，我們推薦使用 2048 位元的金鑰。按<strong>儲存</strong>後，系統會生成金鑰，ProtonMail 可能會停止回應數分鐘。

# Info
source: <i class="fa fa-info-circle"></i> Refreshing the page or <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/how-to-clean-cache-and-cookies/" target="_blank">clearing your browser cache</a> will automatically resolve most issues.
zh_tw: <i class="fa fa-info-circle"></i> 刷新網頁或<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/how-to-clean-cache-and-cookies/" target="_blank">清除瀏覽器快取</a>會自動解決大多數問題。

# Info
source: <kbd>*</kbd> then <kbd>a</kbd> <strong>Select all</strong> conversations.
zh_tw: 按下 <kbd>*</kbd> 後再按 <kbd>a</kbd> <strong>全選</strong>會話。

# Info
source: <kbd>*</kbd> then <kbd>n</kbd> <strong>Unselect all</strong> conversations.
zh_tw: 按下 <kbd>*</kbd> 後再按 <kbd>n</kbd> <strong>取消選取所有</strong>會話。

# Info
source: <kbd>.</kbd> Marks or unmarks the message/conversation as <strong>starred</strong>.
zh_tw: <kbd>.</kbd>為訊息／會話加上／移除<strong>星號</strong>。

# Info
source: <kbd>/</kbd> Focus the <strong>search input</strong>.
zh_tw: <kbd>/</kbd> 開始 <strong>輸入搜尋內容</strong>。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> Marks the <strong>next</strong> message/conversation.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> 標記<strong>後一</strong>訊息／會話。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> <strong>Exits</strong> contact details.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> <strong>退出</strong> 聯絡人詳細資料。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> Marks the last message.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> 標記最後一個郵件。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> <strong>To enter</strong> contact details.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> <strong>輸入</strong> 聯絡人詳細資料。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> Unmarks the message.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> 取消標記最後一個郵件。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> + <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> <strong>Moving</strong> between contacts.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> + <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> 在聯絡人之間<strong>移動</strong>。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> Marks the <strong>previous</strong> message/conversation.
zh_tw: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> 標記<strong>前一</strong>訊息／會話。

# Info
source: <kbd>?</kbd> Opens the <strong>help modal</strong>.
zh_tw: <kbd>/</kbd> 開啟 <strong>說明視窗</strong>。

# Info
source: <kbd>TAB</kbd> <strong>Navigates</strong> between fields.
zh_tw: <kbd>TAB</kbd>在欄位之間<strong>瀏覽</strong>。

# Info
source: <kbd>a</kbd> Moves the message/conversation to <strong>archive</strong>.
zh_tw: <kbd>a</kbd> <strong>封存</strong>訊息／會話。

# Info
source: <kbd>c</kbd> Opens a new <strong>composer</strong>.
zh_tw: <kbd>/</kbd> 開啟一個新的 <strong>郵件編輯器</strong>。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>Sends</strong> the message.
zh_tw: <kbd>command</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>傳送</strong>訊息。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the contact.
zh_tw: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>儲存</strong>聯絡人。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the message.
zh_tw: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>保存</strong>訊息。

# Info
source: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>Sends</strong> the message.
zh_tw: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>傳送</strong>訊息。

# Info
source: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the message.
zh_tw: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>保存</strong>訊息。

# Info
source: <kbd>enter</kbd> Confirms <strong>the active modal</strong>.
zh_tw: <kbd>輸入</kbd> 確認 <strong>可用的視窗</strong>。

# Info
source: <kbd>enter</kbd> Opens the <strong>marked</strong> message/conversation.
zh_tw: <kbd>enter</kbd> 開啟<strong>已選</strong>訊息／會話。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Back to the list.
zh_tw: <kbd>escape</kbd> 回到列表。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Closes <strong>the active modal</strong>.
zh_tw: <kbd>escape</kbd> 關閉<strong>當前對話框視窗</strong>。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Closes the active <strong>composer</strong>.
zh_tw: <kbd>escape</kbd> 關閉當前的<strong>郵件編輯器</strong>。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>.</kbd> Goes to <strong>starred</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>.</kbd> 開啟<strong>已加星號</strong>資料夾。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>a</kbd> Goes to <strong>archive</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>a</kbd> 開啟<strong>封存</strong>資料夾。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>d</kbd> Goes to <strong>drafts</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>d</kbd> 開啟<strong>草稿</strong>。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>i</kbd> Goes to <strong>inbox</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>i</kbd> 開啟<strong>收件匣</strong>。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>s</kbd> Goes to <strong>sent</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>s</kbd> 開啟<strong>寄件備份</strong>資料夾。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>t</kbd> Goes to <strong>trash</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>t</kbd> 開啟<strong>垃圾桶</strong>。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>x</kbd> Goes to <strong>spam</strong>.
zh_tw: 按下 <kbd>g</kbd> 後再按 <kbd>x</kbd> 開啟<strong>垃圾郵件</strong>資料夾。

# Info
source: <kbd>i</kbd> Moves the message/conversation to <strong>inbox</strong>.
zh_tw: <kbd>i</kbd> 把訊息／會話移至<strong>收件匣</strong>。

# Info
source: <kbd>j</kbd> Displays the <strong>older</strong> conversation.
zh_tw: <kbd>j</kbd> 顯示 <strong>較早的</strong> 會話。

# Info
source: <kbd>k</kbd> Displays the <strong>newer</strong> conversation.
zh_tw: <kbd>k</kbd> 顯示 <strong>較新的</strong> 會話。

# Info
source: <kbd>r</kbd> Marks the message/conversation as <strong>read</strong>.
zh_tw: <kbd>r</kbd> 把訊息／會話標記為<strong>已讀</strong>。

# Info
source: <kbd>s</kbd> Moves the message/conversation to <strong>spam</strong>.
zh_tw: <kbd>s</kbd> 把訊息／會話移至<strong>垃圾郵件</strong>資料夾。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>a</kbd> Reply to all recipients for a message/conversation.
zh_tw: <kbd>shift</kbd> + <kbd>a</kbd> （訊息／會話）回覆所有人。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>f</kbd> Forward a message/conversation.
zh_tw: <kbd>shift</kbd> + <kbd>f</kbd> 轉寄訊息／會話。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>r</kbd> Reply to a message/conversation.
zh_tw: <kbd>shift</kbd> + <kbd>r</kbd> 回覆訊息／會話。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>space</kbd> Opens <strong>the command palette</strong>.
zh_tw: <kbd>shift</kbd> + <kbd>space</kbd> 開啟 <strong>指令面板</strong>.

# Info
source: <kbd>t</kbd> <strong>To delete</strong> contact.
zh_tw: <kbd>t</kbd> <strong>刪除</strong>聯絡人。

# Info
source: <kbd>t</kbd> Moves the message/conversation to <strong>trash</strong>.
zh_tw: <kbd>t</kbd> 把訊息／會話移至<strong>垃圾桶</strong>。

# Info
source: <kbd>u</kbd> Marks the message/conversation as <strong>unread</strong>.
zh_tw: <kbd>u</kbd> 把訊息／會話標記為<strong>未讀</strong>。

# Info
source: <kbd>x</kbd> Selects the message/conversation marked.
zh_tw: <kbd>x</kbd> 選擇已標記的郵件/會話。

# Info
source: <p><i class="fa fa-info-circle"></i> Use Drag and Drop to rank merging priority between contacts.</p> <p>Uncheck contacts you do <b>not</b> want to merge.</p>
zh_tw: <p><i class="fa fa-info-circle"></i> 拖曳以排列聯絡人之間的合併優先順序。</p> <p>取消選取 <b>不想</b> 合併的聯絡人。</p>

# Info
source: <strong>This will only be shown once.</strong> ProtonMail is a global effort. Your feedback is very important in our mission to make encryption available for everyone. Thank You!
zh_tw: <strong>此訊息只顯示一次。</strong> ProtonMail 是一項全球性的工作。您的回饋在我們的使命中非常重要, 這可以讓每個人都能使用加密。謝謝！

# Info
source: A <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">paid plan</a> is required to turn off the ProtonMail signature. Paid plan revenue allows us to continue supporting free accounts.
zh_tw: 關閉訊息末尾的 ProtonMail 簽名需要<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">付費方案</a>。付費方案的收入讓我們能繼續提供免費帳戶的服務。

# Info
source: A draft selected is open in a composer, this action will close the composer and delete the message.
zh_tw: 所選取的草稿在郵件編輯器中已開啟，此操作將會關閉郵件編輯器並刪除該郵件。

# Info
source: A new version of ProtonMail is available. Please refresh this page.
zh_tw: 有可用的 ProtonMail 新版本。請重新載入頁面。

# Info
source: ALL YOUR DATA WILL BE LOST!
zh_tw: 你的所有資料都將遺失!

# Info
source: Add a custom filter to perform actions such as automatically labeling or archiving messages.
zh_tw: 新增一個自訂篩選器以執行諸如自動標記或存檔訊息的操作。

# Info
source: Add a domain that you own to your ProtonMail account.
zh_tw: 把您擁有的域名新增到您的 ProtonMail 帳戶

# Info
source: Add additional email addresses to your account such as username2@protonmail.com. To enable this feature, <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade to ProtonMail Plus</a>.
zh_tw: 為您的帳戶增加額外電子郵件地址，如 username2@protonmail.com 。要啟用此功能，<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">升級至 ProtonMail Plus </a>。

# Info
source: Add your name (or company name) and address to your invoices.
zh_tw: 將您的姓名 (或公司名稱) 以及連絡地址新增到您的發票。

# Info
source: Address added
zh_tw: 已增加地址

# Info
source: Address deleted
zh_tw: 已刪除地址

# Info
source: Address disabled
zh_tw: 已停用地址

# Info
source: Address enabled
zh_tw: 已啟用地址

# Info
source: Address updated
zh_tw: 已更新地址

# Info
source: Advanced settings saved
zh_tw: 進階設定已儲存

# Info
source: All uploaded keys are expired or revoked! Encryption is automatically disabled.
zh_tw: 所有已上傳的金鑰已經過期或遭撤銷。已自動停用加密。

# Info
source: Already used
zh_tw: 已使用

# Info
source: Also used to reset a forgotten password.
zh_tw: 亦用以重設密碼。

# Info
source: Annually
zh_tw: 每年

# Info
source: Are you sure you want to clear all your logs?
zh_tw: 您確定要刪除所有日誌？

# Info
source: Are you sure you want to delete all your contacts?
zh_tw: 您確定要刪除所有聯絡人？

# Info
source: Are you sure you want to delete these contact groups ? Contacts in the group aren’t deleted if the contact group is deleted.
zh_tw: 確實要刪除這些連絡人群組嗎？如果刪除連絡人群組, 則不會刪除群組中的連絡人。

# Info
source: Are you sure you want to delete this address?
zh_tw: 您確定要刪除此地址？

# Info
source: Are you sure you want to delete this contact ?
zh_tw: 您確定要刪除此聯絡人？

# Info
source: Are you sure you want to delete this contact group ? Contacts in the group aren’t deleted if the contact group is deleted.
zh_tw: 確實要刪除這些連絡人群組嗎？如果刪除連絡人群組, 則不會刪除群組中的連絡人。

# Info
source: Are you sure you want to delete this contact?
zh_tw: 您確定要刪除已選聯絡人？

# Info
source: Are you sure you want to delete this filter?
zh_tw: 您確定要刪除這個篩選器？

# Info
source: Are you sure you want to delete this folder? Messages in the folders aren’t deleted if the folder is deleted, they can still be found in all mail. If you want to delete all messages in a folder, move them to trash.
zh_tw: 您確定要刪除此資料夾？資料夾內的訊息不會被刪除，您仍可在「所有郵件」資料夾內找到它們。若您想刪除資料夾內的所有訊息，請將它們移至垃圾桶。

# Info
source: Are you sure you want to delete this label? Removing a label will not remove the messages with that label.
zh_tw: 您確定要刪除此標籤？刪除標籤並不會刪除帶有該標籤的訊息。

# Info
source: Are you sure you want to delete this payment method?
zh_tw: 您確定要刪除這個付款方式？

# Info
source: Are you sure you want to disable this address?
zh_tw: 您確定要停用這個地址？

# Info
source: Are you sure you want to disable two-factor authentication?
zh_tw: 您確定要停用兩步驟驗證？

# Info
source: Are you sure you want to permanently delete this user? The inbox and all addresses associated with this user will be deleted.
zh_tw: 您確定要永久刪除這位使用者？與這位使用者關聯的收件匣及所有地址將被刪除。

# Info
source: Are you sure you want to permanently remove this user from your organization? The user will lose access to all the addresses of your organization.
zh_tw: 您確定要從您的組織移除這位使用者嗎？該使用者將無法存取您組織所有的郵件地址。

# Info
source: Are you sure you want to remove administrative privileges from this user?
zh_tw: 您確定要移除這位使用者的管理權限？

# Info
source: Are you sure? This cannot be undone.
zh_tw: 此操作無法復原，您確定要繼續？

# Info
source: Attached Event
zh_tw: 附加事件

# Info
source: Attendees
zh_tw: 參加者

# Info
source: Automatic replies can respond automatically to incoming messages (such as when you are on vacation and can't respond).
zh_tw: 自動回覆可以在收到電子郵件時自動回信（例如當您休假，無法回覆）。

# Info
source: Available VPN connections
zh_tw: 可用的 VPN 連接數

# Info
source: Available domains
zh_tw: 可用的域名

# Info
source: Back to the contact list
zh_tw: 返回聯絡人清單

# Info
source: Before you can receive emails for your custom domain addresses at ProtonMail, you need to add the following MX records to your DNS. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
zh_tw: 要在 ProtonMail 以自訂網域地址接收電子郵件，您需要新增以下 MX 記錄到您的 DNS 中。這通常可以在您的網域名稱註冊機構的控制台中設定完成。

# Info
source: Before you can start sending and receiving emails from your new addresses you need to create encryption keys for them. 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys.
zh_tw: 以新地址收發電子郵件前，您需要先建立金鑰。4096 位元的金鑰只會在高性能電腦上運作。對大部份用戶，我們推薦使用 2048 位元的金鑰。

# Info
source: Below are optional settings you can use to customize your account. You can always find these on your Settings page.
zh_tw: 以下是可用於自訂帳戶的可選設定。您可以在設定頁面上找到這些內容。

# Info
source: Billed as {{amount}} /2-yr
zh_tw: 以每2年 {{amount}} 計費

# Info
source: Billed as {{amount}} /yr
zh_tw: 以每年 {{amount}} 計費

# Info
source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

# Info
source: Bug reports are not end-to-end encrypted, please do not send any sensitive information.
zh_tw: 錯誤報告沒有使用點對點加密，請不要發送任何敏感訊息。

# Info
source: Buttons position saved
zh_tw: 已保存按鈕位置

# Info
source: By clicking Create Account, you agree to abide by
zh_tw: 當按下「建立帳戶」，您同意遵守

# Info
source: By clicking Setup Account, you agree to abide by
zh_tw: 當按下「設定帳戶」，您同意遵守

# Info
source: By clicking Submit, you agree to abide by
zh_tw: 當按下「送出」時，您同意遵守

# Info
source: By leaving now, you will lose what you have written in this email. You can save a draft if you want to come back to it later on.
zh_tw: 現在離開，您將失去已寫入的郵件內容。您可以儲存為草稿以便稍後編輯。

# Info
source: Change composer mode to {{value}}
zh_tw: 將撰寫模式更改為 {{value}}

# Info
source: Change default text direction to {{value}}
zh_tw: 將預設文字方向更改為 {{value}}

# Info
source: Checking username
zh_tw: 正在檢查使用者名稱

# Info
source: Choose your preferred button order for marking messages as read / unread.
zh_tw: 選擇您喜歡的按鈕來標示郵件為已讀 / 未讀。

# Info
source: Click INFO to view total storage for your plan
zh_tw: 點擊「資訊」來查看方案的總存儲空間

# Info
source: Click on a contact to view or edit details.
zh_tw: 點擊聯絡人以查看或編輯詳細資料。

# Info
source: Click your attachment once to decrypt it. Once decryption finishes you will see a download arrow icon appear.
zh_tw: 點擊一下您的附件來進行解密。解密完成後, 您將看到一個下載箭頭圖示出現。

# Info
source: Column
zh_tw: 欄

# Info
source: Compose mode saved
zh_tw: 撰寫郵件已儲存

# Info
source: Contact us at <a href="mailto:security@protonmail.com">security@protonmail.com</a> for critical security issues.
zh_tw: 有關重大安全問題，請透過 <a href="mailto:security@protonmail.com">security@protonmail.com</a> 來聯繫我們。

# Info
source: Conversation Grouping automatically groups messages in the same conversation together.
zh_tw: 會話群組會自動將同一會話中的訊息分組在一起。

# Info
source: Copied to clipboard
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# Info
source: Copy to your clipboard
zh_tw: 複製到您的剪貼簿

# Info
source: Create and manage sub-accounts and assign them email addresses on your custom domain.
zh_tw: 建立並管理子帳戶且需指定您自訂網域的電子郵件地址。

# Info
source: Credit card payment is currently not available, please try again later.
zh_tw: 目前無法以信用卡付款， 請稍後再試。

# Info
source: Currently all available VPN connections are allocated to the administrator account. Please select the number of connections you want to reserve for additional users.
zh_tw: 目前所有可用的 VPN 連接都已分配給管理員帳戶。請選擇您要為其他使用者保留的連接數。

# Info
source: Currently all available storage is allocated to the administrator account. Please reduce the admin account allocation to free up space for additional users. You can increase the total storage at any time by upgrading your account.
zh_tw: 目前所有可用的儲存空間都分配予管理員帳戶。請減少分配予管理員帳戶的空間，以供其他使用者使用。您可隨時升級帳戶以增加總儲存空間。

# Info
source: Custom filter deleted
zh_tw: 已刪除自訂篩選器

# Info
source: Custom filters work on all new emails, including incoming emails as well as sent emails
zh_tw: 自訂篩選器適用於所有新的電子郵件，包括 新收到的郵件與寄件備份

# Info
source: Custom themes from third-parties can potentially betray your privacy. Only use themes from trusted sources.
zh_tw: 第三方的自訂主題可能會侵害隱私。請只使用可信來源提供的主題。

# Info
source: Decryption error
zh_tw: 解密錯誤

# Info
source: Decryption of this content failed
zh_tw: 內容解密失敗

# Info
source: Default
zh_tw: 預設

# Info
source: Delete any other MX records or make sure ProtonMail's Priority is the lowest number.
zh_tw: 刪除其他 MX 紀錄或確保 ProtonMail 的優先順序是最低的數字。

# Info
source: Delete contact
zh_tw: 刪除聯絡人

# Info
source: Description
zh_tw: 描述

# Info
source: Desktop notifications are currently <strong>disabled</strong>. To enable them, you need to go to your browser settings.
zh_tw: 桌面通知目前為<strong>停用</strong>狀態。請變更瀏覽器設定以啟用桌面通知。

# Info
source: Desktop notifications are currently <strong>enabled</strong>.
zh_tw: 桌面通知目前已<strong>啟用</strong>。

# Info
source: Do NOT forget your mailbox password. If you forget it, you will not be able to decrypt your messages.
zh_tw: 請勿忘記郵箱密碼。否則，您將無法解密訊息。

# Info
source: Do not require exact match
zh_tw: 不需要完全符合

# Info
source: Do you still want to download <strong>{{name}}</strong>?
zh_tw: 您是否仍然想下載 <strong>{{name}}</strong> ?

# Info
source: Do you want to export the public key or the private key?
zh_tw: 您要匯出公開金鑰或是私密金鑰？

# Info
source: Donations are added as credit to your ProtonMail account and can be used to purchase account upgrades.
zh_tw: 捐款會新增到您的 ProtonMail 帳戶的點數中，該點數可用於購買升級帳戶。

# Info
source: Donations are currently not available, please try again later
zh_tw: 目前無法捐獻，請稍後再試。

# Info
source: Done
zh_tw: 完成

# Info
source: Download the attachment {{name}}
zh_tw: 下載附件 {{name}}

# Info
source: Download your PGP Keys for use with other PGP compatible services. Only incoming messages in inline OpenPGP format are currently supported.
zh_tw: 下載您的PGP金鑰，可用於其他 PGP 相容的服務。目前只支援內嵌 OpenPGP 格式的郵件。
